各位同學，啱啱收到消息
查姆斯教育局長會嚟突擊視察
唔該你哋快啲執返好個住欄
仲有另一項宣佈
以下嘅同學贏得一架爬山單車
巴特亞森、占卜
仲有尼信
我有你繼續執呢啲污糟嘢入件衫度
等到我返嚟為止啊，我知道喇
你哋可以去地牢度攞你哋架爬山單車喇
蠢材
喂
你哋覺得佢嗰句「蠢材」係咩意思啊？
理得佢啦，我淨係想攞架爬山單車咋
喂，噉𠸏？
啲單車喺邊一度啊？
唔好意思，你哋中咗計喇
局長嚟嘅期間都要收埋你哋啊，陣間見
我哋點先可以出到去啊？
仲有我哋幾時先攞到我哋嘅單車啊？
如果我就噉抌咗條屍
啲人會唔會攻擊我？
唔會啊，但係家長教師會會告到你甩褲
多謝你意見，但係你講完等於冇講囖
係𠸏，你個得把口蠢材垃圾
正一冇用嘅廢柴
嗯，好啊
你好啊，查姆斯局長，歡迎
你好啊，史傑娜
局長，有冇啲咩新指引畀我哋啊？
我哋會降低地理科嘅要求
因為啲學生考試成績麻麻
噉搞到好尷尬
幾好吖，還原返基本步啊
我哋諗住喺10月開始
覺得啲橫額點啊？
冇咩吖，係假咗啲噉啫
係啲學生搞出嚟，我有阻止過佢哋
幾時都係學生做，係咪史傑啊？
係啊，講得啱啊，局長
想像下間學校冇壞學生會變成點吖
以後都冇人蝦班蛀蟲
佢哋仲可以用飯錢買飯食啊
我想象唔到啊
喂，我可以試下爬下個通風口喎
噢，係喎
好啊，巴特，一於噉玩啦
你要記住啊，老友
你係唯一嘅希望嚟啊
得咗喇，你好醒喎，老友
試唔試下呢嚿啫喱磚啊，局長？
中間有粒提子㗎，嘩
噉我都係個人嚟𠸏？
講得好啊，轉啊，係啊，我都係巨人
巨人
好嘢，掂晒
一陣等教育局長嚟睇你啦
如果冇違反上帝嘅指示
我實娶你做我老婆㗎
睇嚟呢度有一個寂寞嘅男人喎
我第一次嚟呢度
唔知附近有冇湖可以畀我洗
我把又長又紅嘅頭髮呢？
冇啊，不過我住嗰棟大廈度有個泳池
雖然池底有一老鼠
但係我搞得掂
帶我去啦
48、49、50
啲棋冇問題，做得好好啊，史傑拿
噉班學生係咪同我樣一樣咁醒？
噉，是但抽個考下佢啦
不如就呢個啦，你講呢個男仔？
唔係，係麗莎亞索
新奧爾良戰役係幾時爆發？
喺1815年1月8日
即係戰爭完嘅前兩星期
你啱咗喇，戰役係咩啊？
過嚟行啦，佢係咪問咩係戰役啊？
唔係，佢係話煎嘢，佢可能肚餓啊
嗯，聽落似講緊戰役
其實我有啲感冒啊
所以你聽嘢聽得唔清楚？
係
哦，原來噉
嚟啦，巴特，揸我啦
噉唔係幾好𠸏？
佢喺度侮辱緊我哋兩個啊
上去啦
好好啊，一啲尿味都冇，史傑娜
你管理得好好，我哋成日都會講嘅
學校就係要嚴格啲啊，原來係噉呀？
好似有個毛氈銀仔喎，等我鬱低身執先
畀嘢夾住
好似係兩朵花
噢…
史傑娜
原本我諗住升你做助理教育局長嘅
但係我而家決定升賀洛威啊，唔係啩？
佢係個走鬼，佢仲有鋪藥癮𠻹
如果我可以…
收聲
就係點解飯堂職員會喺度做緊護士㗎？
我喺間學校打緊兩份工㗎，搞錯
我唔會再罰你留堂㗎喇，巴特
已經玩夠喇，我要聽你出學校
以後都唔使返嚟上堂
今晚嘅春田市與你一齊睇下
六野仙中嘅小矮人，你哋而家喺邊度呢？
仲會睇過裸體主義型，係畀動物嘅
不過
我哋而家先睇下嗰個畀啲
鄉下佬話幼稚同討厭嘅本地節日
打蛇節啊
噢，弊喇…
呢個節日要追溯到創立春田嘅師劫比大
每年5月10日都會召集居民
趕晒啲蛇去市中心再打到佢哋上天堂啊
喺一陣靴聲之後
偉大嘅執法官里策尼克遜
接連受到另一輪致命嘅靴聲
打蛇折係咪完喇？
多謝
多謝各位出席
噉做真係好野蠻啊
喂，細路，返學點樣啊？
我學咗點用數式去計唔同匯率啊
我畀人踢咗出校
果然係我個仔
啤酒
咩話？
老竇，我唔返學都得㗎
我可以靠擦鞋揾食，要唔要擦鞋啊
先生？
我個仔係唔會變成19世紀嗰啲擦鞋仔㗎
我會幫你揾過另一間學校㗎喇
記住啊，巴特，呢度係間基督教學校
所以你做啲咩講啲咩都要小心啊
No problem啊
好啦，巴特，既然你新入嚟
不如就由你唱聖詩畀大家聽啦
不如就唱「豆豆奇妙之豆」吖
豆都係以色列人嘅主要食糧嚟嘅
好啦，你唱吖
「豆豆係奇妙之豆」
食得越多就越想嘔
唔好望住佢啊
佢可能會變成第二個樣㗎
我諗係咁多喇，我根本唔適合返學
我實可以揾到份測試危險食物嘅工㗎
我哋想你試下新嘅減肥汽水
我哋叫佢做「大自然嘅恩賜」
裏面有咩㗎？
有24脱氧丙氣罐
好甜
味道可以，有少少怪物化
型喎
你係一定要接受教育㗎
一於等我親自教你啦，馬吉，太遲喇
個仔都成十歲喇
我哋擺啲精力落麗莎同另一個度罷啦
你做乜嘢啊？
就嚟到打蛇節喇
係全年最正嘅一日啊
但係殺生係罪嚟㗎，爹哋，或者係啦
麗莎
但係呢樣係人類嘅天性嚟㗎
每個人嘅內心都有善良同邪惡之間嘅掙扎
係點都避唔到㗎
我係邪惡河馬
返學開心啲喇
我會喺最壞嘅情況下做到最好㗎
巴達，換衫返學喇
喺打鐘之前你一定要坐好㗎
我買咗個鐘
我諗我應該刪咗佢啊
我係你嘅新老師
我個名叫做阿森太太啊
唔係我做㗎，噢
係喇，我請咗個嘉賓嚟上呢一堂啊
好嘛，小朋友？
當時一跳山就
落道菜道夫之後就同軍隊冇咗聯絡
之後我平安噉度過咗場戰爭
靠喺間餐館做歌手啊
Won't you
come home
Franz Bräuder？
Won't you
come home？
Yippee
Arctoleba
that is not
at all boobie
個故事係咪真㗎，爺爺？
大部分係啦
喺40年代我有段時間着過裙嘅
佢哋仲有設計師𠻹㗎
睇下係咩嚟，瑪吉
係支新嘅打蛇棒啊
打
我行開下
打…
巴特，我想你睇咗呢一本書佢啊
我細個嗰陣都睇過㗎，我睇書？
我諗你會鍾意㗎
係講一個男仔去咗打仗
後來遇到意外隻手變咗型啊，變型？
點解你噉講𠸏？
佢哋應該叫呢本書叫做《變形裝嚟》
拍攝導演：奧利佛史東
弊喇，搶咗佢支槍
有超過100人會死
但唔係為咗佢哋想要嘅嘢而死
無論點都會企返起身
如果你想知多啲殖民地時代嘅嘢
我哋可以去舊春田市度做實地考察㗎
搞錯
爹哋
個個都好鍾意打蛇折，但係我好憎啊
我係唔係有咩問題啊？
係啊，乖女噉我應該點做好啊？
將你嘅憤怒，練成一個好細嘅波
然後喺適當嘅時候發出去
好似嗰日我用酒樽打個難民噉呢
記唔記得啊？記得
我整親人嗰次呢？
記得
啱喇
你有咩經驗啊？
有，我喺海神號套戲度做過蠢材2號㗎
唔好意思啊，我哋揾緊啲再蠢啲
再冇腦啲嘅人啊，不過…
我知道喇
好嘛，巴黎？
你喺度扮飲醉呀？
其實佢哋係想我扮總督㗎
敵人包圍咗我哋嘅堡壘
然之後話只要交上尉出嚟
就放咗其他人
佢哋點做啊？
佢哋交咗佢出去啊
佢死咗呀？
噉所以…
呢度先至叫做明智堡壘
呢張係斯傑比大啦
係大康德遊格戰役影嘅
下張呢一張係…
佢喺1775年
第一個打蛇節對付條蛇嗰陣影嘅
喂，等一陣先啊
呢日同場戰役係同一日嚟㗎喎
佢點樣分身喺兩個地方啊？
係喎
佢會詐唬我哋，即刻趕佢走啊
收到
如果你想知多啲打蛇節嘅嘢
禮品店有好多好書㗎
好歡迎你哋嚟到官方打蛇節總部
我喺呢度收埋咗一條蛇
邊個第一個揾到，就有嘢飲送
邊度啊？
快啲出嚟啊
快啲
麗莎，你聽到喇
連神都贊成有打蛇節啊
畀我睇下吖
唔得
Oh， whacking day
oh，whacking day
Our hallowed
snakes go cracking day
We'll break
their backs
gouge out
their eyes
Their evil
hearts will pulverise
Oh，whacking day
oh，whacking day
May God be stoked
His grace on me
入嚟啦
打蛇節官方停車場，一個車轆十蚊美金
好嘢
搞掂嗰條蛇喇
你都係蛇啊，周圍都係蛇啊
準備好打蛇節未啊？
咩係打蛇節啊？
你準備好我要嘅蛇未啊？
冇得殘啊
嘩，馬吉，我應該打慢啲定快啲呢？
慢…
跟住快
弊喇，爹哋，我求你最後一次啦
我求你唔好將自己降格做一個野蠻人啦
麗莎
如果我變咗個野蠻人啊
我咪可以引導其他野蠻人囖？
係喎，我頂牛仔帽同支氣笛喺邊啊？
喺開始今年嘅慶祝活動之前
我哋請咗位嘉賓，愛的先知
拉里懷特，巴里懷特啊，唔係喎
呢度寫拉里懷特喎，嗰個係我個名嚟
係咩？
睇下點？
各位先生女士，我向你哋致以無限嘅愛
我好榮幸可以企喺呢度為呢個…
喂，其實呢個係咩活動嚟㗎？
春田市本土之人打石節啊，噢，唔係啩？
你哋真係好嘔心啊
佢哋有冇聽我講嘢㗎？
我諗應該就冇喇
好喇，而家聽下我哋春田小姐講咩啦
各位先生，開始打啦
咦，蟲仔喎
如果啲蛇入嚟，我哋可以保護佢哋啊
呢本書話蛇係靠感應地下嘅震動去行動啊
所以
如果我哋放個喇叭喺地下播啲重低音出嚟
係噉啲蛇就會走晒入嚟屋企度㗎喇
好主意啊，睇下先
低音…
泰利提姆，花栗鼠精選，男高音聖誕歌
Can't get
enough of your love
baby
沃特先生，可唔可以借你一分鐘時間啊？
做乜都得
為咗你
Don't
bother the snakes
Leave all the
snakes alone
Yeah
Oh， baby
My darling，I
Can't get
enough of your love
baby
Girl，I don't know
I don't know why
Can't get
enough of your love
baby
Some things I
can't get used to
入去啦
喂，啲蛇去晒邊啊？
春田市所有市民
打蛇節其實係個騙局嚟㗎
係1924年作出嚟打愛爾蘭人嘅藉口嚟㗎咋
啱啊，我已經忍咗好耐
但係而家都幾好玩
冷靜啲先啦，你哋點可以無啦啦
冇理由就噉樣對啲蛇㗎？
我係老人家嚟啊，我乜都憎
除咗睇《馬特洛克》
噢，而家播喇，格力太太
係邊個殺晒你哋牢嗰啲老鼠啊？
係啲蛇囖
你鍾意蛇，係咪啊？
巴里懷特，我好鍾意蛇性噉嘅擺動
好吸引
係…
大家睇下呢度，有12條蛇啊
我真係忍夠喇
你哋呢班一時一樣嘅長頭草
佢啱喎，懲罰我哋啦，市長
巴特，你啱啱講咁多字學到嘅嘢
我真係好感動啊，多謝喎，校長
好啦
為咗獎勵你
我決定畀你返嚟學校繼續讀書啊
你可以返嚟同你啲朋友重聚喇，妮信啦
占卜啦
噢，弊喇
我諗我係想引人注意我
所以先成日用暴力啊
係啊…
我都係啊
快啲啊…
畀架單車佢哋，就冇人告我哋
如果佢哋死咗呢？
噉我哋就踩呢啲單車去墨西哥
然後就自由喇，自由…
我會喺收費站交你畀警察喇